Session ID: session_f869cf88-e0fd-43bd-a2a0-c058a4d19e13
hola
una consukta, como puedo ver que usuario realizo algun cambio en X producto, o mas bien que usuario realizo el ultimo cambio en los prodcutos?
otra consulta, un usuario como administrador de compañia puede elimar pedidos desde la web??
pero en este caso, ya se le habia realizado un cierrre el 11 de septiembre, pero el pedido eliminado lo realizaron hoy
no
el usuario que elimino el pedido es administrador de compañia
Pedido 50166784
ok,  espero..
aun cuando ya se realizo cierre en esa fecha?
se podria obtener algun dato desde que equipo se hizo este cambio o desde una direccion IP o lugar?
listo gracias
como puedo ver cambio realizados en la descripción de algun producto??
que usuario realizo el ultimo cambio
para ver cambio masivos. me puedes faciltar el Link por favor
no entiendo porque se puede editar una vez se realiza algun cierre
hay alguna forma de volver a activar ese pedido??
con la fecha de ese dia?
listo, gracias

Session ID: session_fd399ce7-122f-4ab0-b018-3bf594f44a4b
en un pedido me está arrojando dos promociones
siendo que solo existe una para ese producto
si
exacto
por default me aparecen dos veces
dais anteriores también me ha pasado con otras promociones
solo que no tenía tiempo de avisar porque las tenía que arreglar y terminar
Aceites y lubricantes Vulka
El pedido más reciente
No trae promociones aplicadas y lo abrí para ingresarse las
Déjame checo
Si, es a veces
Pero si es seguido
Tipo de 10 veces son 5-6 veces
Buenas tardes
Tengo este caso con el cliente CENTRO DE SERVICIO HOGAL
Código: 9582564
que en el saldo no nos cuadra
y veo que se alteró el monto final
no entendí mucho
o sea el saldo si se alteró o no?

Session ID: session_1a38adaf-922f-4e79-ac8f-340149af062c
Gracias
oye
janeth
tengo una duda
si subo un cambio o agrego una etiqueta
en el cliente ya no se ve como ajuste manual
ya ves que antes cualquier cambio que hacia se veia como ajuste
o ya se quito eso
?
ok porque antes si salia cualquier ajuste si no tocabas el saldo
jeje creo que no me di a entender
antes cualquier cambio que se hacia por plantilla en clientes salia como un ajuste aun que no se tocara saldos
Mira janeth
esto es lo que temia
porque sale mi nobre
nombre

Session ID: session_9b7b0123-1f66-4c4a-8b17-af15baef868e
Esto es lo unico que le aparece
huevoscaldera@gmail.com
Graciss
Buenos días!

He estado teniendo siempre problemas con esta operación, si pasan una venta  credito al contado me suma en vez de restar
Asi he tenido algunos casos que los he rectificado desde la web; estos errores me están generando problemas
Graciass
Buenos días!

Sigo con el mismo problema, si la venta se edita pasando de crédito a contado, me arroja ese error
Hola buenos días!

Continúo teniendo el mismo inconveniente, cada vez que edito una venta me refleja un error, los saldos del cliente no están visible desde el perfil cliente en la aplicación, aparecen en la web, pero no en la pestaña saldo del cliente en la aplicación
> Ya revisé lo que está sucediendo y al parecer es un problema que debe ser revisado por el equipo de desarrollo, ya pasé tu solicitud para que se le dé solución lo antes posible.

Llevo algunos meses con este problema, el sistema me ha perdido saldos, ventas y me encuentro perdiendo confianza en el. Busco algo que me garantice la información

Session ID: session_abe265e0-0464-46ca-822f-56508761afec
> Claro, contamos con un taller de implementación. Es de 4 horas y durante el taller se brinda la capacitación para configurar el sistema y aprender a usarlo.

Me interesa
> ¿Me puedes confirmar tu nombre por favor para poderte hacer la cotización del taller de implementación?

Juan Josué Bueno marte
829-969-3005
Lo antes posible por favor
Estoy a la espera
> Claro, te dejo la información sobre el talle: https://www.handy.la/taller-arranque puede ser en 2 sesiones. 2 horas cada sesión. Después de las sesiones estarías listo para arrancar ya que parte del taller es la carga de datos iniciales y las configuraciones para dejar todo listo para que los usuarios puedan empezar a trabajar con la aplicación.

Está bien
Se puede pagar por PayPal?

Session ID: session_0613ae7b-1d32-4907-afd4-a4322595aaa8
buenas tardes
tengo a un usuario Wildalis Linares
que me dice que el Handy no responde, no deja cargar visitas ni nada
me indica que ya reinicio el teléfono pero aún presenta problemas
estará pasando algo a nivel aplicativo?
ok vale, ya le indico

Session ID: session_88115f87-e619-461a-b254-bb0ec55365a9
ok, vamos a revisar y te comento cualquier inquietud
otra pregunta
en este reporte vemos una hora de inicio y una hora de fin, ese tiempo a qué se refiere?
a la hora en la que iniciaron la visita y la terminaron?
y donde se ve "resultado" esa información es la que ellos diligencian en el formulario?
ok, gracias
tenemos otra inquietud
podemos usar un móvil para ensayo con clientes?, es decir es que intentamos iniciar una visita con un cliente, pero como no estamos cerca del lugar no nos deja iniciar la visita
queremos probar desde la empresa para mirar formulario y enseñarles a los vendedores cómo sería el manejo de todo
bueno lo vamos a intentar y te pregunto cualquier cosa
Buen día
tenemos una inquietud....
necesitamos conocer hasta qué hora se encuentra el comercial en la zona trabajando... sin embargo a veces ellos nos dicen que se quedan hasta la hora que corresponde pero no registran la visita... hay alguna forma de saber hasta qué hora el teléfono permanece en la zona asignada?
hola buen día
quisiera que me colaboraran informándome en dónde los vendedores pueden registrar el valor de la venta que hacen en cada visita?
si todavía no hemos ingresado producto y ellos todavía no toman pedido por la aplicación
Gracias!
gracias, me podrías colaborar también con la información para ingresar los productos?
gracias, por favor tu me puedes indicar cómo se realiza la gestión de cobro de facturas?

Session ID: session_810c0b60-4491-4730-8a99-b8f6c8859c5d
MUCHAS GRACIAS!
que tengas una buena tarde...
Hola
como desvinculo mi dspositivo
tenia un a21s que lo reemplace
y me dice que ya tengo 1 dispositivo vinculado ahora
bien, lo intento. Gracias
buenas, noches
queremos borrar los datos de prueba, para  cagarlo bien
Hola
puedo vaciar los articulos, o bien como puedo pasarlos masivamente a todos en disponible = NO
ya probe con el excel y no me cambia
agregar nuevo, editar
otra cosa,
cambiamos a zona horaria nuestra, Argentina y ahora los pedidos de las 18 me toma como 21hs
o sea le cambie a fecha de mañana a mi equipo de descarga para poder recuperar esas ventas
en el movil dice uso de zona horara de la APP
-03:00
sino recordame cual es la por defecto y lo dejamos como estaba o es algo de la API que podemos manipular ?!
buenas, bien...gracias

Session ID: session_2f257067-b6b4-477f-86de-e7eab660525e
Otra consulta
El día 30 de agosto re reflejaba el sistema asi👆
El sistema a veces se le queda en 0000
> Hola, buenas tardes

> La semana pasada tuvimos una intermitencia con uno de nuestros sistemas de sincronización, y creemos que esa haya sido la causa del problema

> Ya lo arreglamos a partir del día 1ro y ya no va a volver a pasar

> Te pido una enorme disculpa por el problema técnico

> Saludos

Que días de la semana pasada tuvieron la intermitencia
Así poder evaluar
Buenas tardes
> ![1041273350769874.jpg](https://storage.crisp.chat/users/upload/session/2c3cba76a4f89800/1041273350769874_11wv09a.jpg) 

Me puede ayudar, porque en total sale 0
Y no el total que serian los 15
A este usuario le está saliendo así
Ya listo
Gracias
Ok
Buenas tardes
Como de hacer para corregir una cobranza

Session ID: session_45244148-5123-4b22-920a-b66dafed68cc
ok gracias
Tepic Nayarit
ok
ya disminuyo 1 hra pero aun me falta una hora menos para que este en mi horario
:$
aun no se acomoda
mira el horario de las ultimas visitas
son de al rededor de las 12
y aqui son las 10:20
esta 2 hrs adelante
ok
en la pantalla de usuarios no queda, solo esta coorecto en detalles
mira este es su ultimo cliente visitado a las 10:22
y esta correcto
y en usuarios dice aun 12:22
Gracias

Session ID: session_d5c1313b-658a-40f9-9bba-e7a7b397cd66
buenas tardes
me gustaría contratar el servicio solo que tengo algunas dudas
se pueden dar de alta los clientes o solo se hace la venta en la ruta sin el nombre del cliente
a ok muy bien
mi giro es tortillas de Maiz, veia en los videos que se carga el inventario al vendedor, se puede cargar producto varias veces en el día
ok muy bien y para enlazar el teléfono del vendedor con la web es complicado

Session ID: session_42f60593-0c2b-424f-8052-b8b8e134e686
olA+1🏾

Session ID: session_dd108ae9-799d-42bc-83a7-3a97981da1fe
buen dia
hola buenos dias
me puedes ayudar se me desactivo un usurio
no recuerdo si era venta1 o ventas2
el ultimo que estuvo activo
ahi solo me sale el administrador
no hay mas usuarios
gracias

Session ID: session_66b75239-6d04-41d2-9d86-77796f8ccc30
nesecito saber quien edito la descripción del prodcuto

Session ID: session_bb8be5db-7272-459e-ac83-fac82da532db
buenos dias
la aplicacion de handy  hace cosas extrañas con el balance de credito cuando se factura a credito y hay devoluciones altera el balance del credito anterior
aplica el total de las devoluciones al balance de credito
y como hago eso?

Session ID: session_b617f441-c50a-4361-adb1-1860bc7965aa
para darle terminar o.para darle la.fecha acordada con el cliente para el.pago
me colabora con esos.pasos.por.favor
aparecia que el.monte se exidia pero.ya el.jefe lo.mdifico
oye 
pero que modifico eso datos , pero aun  no.me.envia a la.otra ventana
para  dejarlo como.credito
solo se queda ay y ya , no me.bota a otra opcion o ventana
y necesito que ese pedido quede como credito
y no contado.....
ya 
se hixo ese proceso
pero no.deja
ya sincronice 
y hasta cerre la.secion 
simplemente se queda ay ....no da paso a otra ventanada ni nada
a ya le.aviso.al.jefe para que haga el.cambio
exlente ese era el problema 
ya quedo 
muchas geacias
gracias*
lo mismo ,
hola
para la.dar fecha limite de pago a los.credito no me.sale

Session ID: session_b4d59fc3-0f71-4c05-8a53-40959a6f2bd5
Buen dia
Para desbloquear una cuenta de un usuario ?
panbuenocor1@gmail.com
ya desactive la pestaña de CUENTA BLOQUEADA

Session ID: session_08cafa3a-df89-454e-adbd-9ba43ca6eb46
Hola buenos díaz
Cómo está🤝🤝
Más o menos
De q se trata el trabajo

Session ID: session_153add53-61b8-489c-9973-47d56e824c27
Hola Nora buen dia

Necesito que se cancele la cuenta, no estamos usandola por ahora, ya me
hicieron el cargo automatico y no lo necesito.

Quedo atento

```
El vie, 6 sept 2024 a la(s) 7:21 p.m., Nora - Handy (nora@outbound.handy.la) escribió:

> Eduardo, espero estés bien
>
> En esta ocasión te escribo para hacerte saber que hace unos momentos, tu
> cuenta quedo bloqueada por el sistema. Esto se debe a que no hemos
> recibido el pago de lo usado el mes anterior.
>
> Lo que pasará, es que no podrás acceder al portal web, a tus usuarios
> móviles de momento no les cerramos sesión en su celular (por 5 días más)
> para no interrumpir tu operación.
>
> Lamento el inconveniente y quedo a tus comentarios.
>
> Saludos.
>
>
>
>
> --
>
> *Nora* de Handy <http://handy.la/>.
>
> Dejar de recibir nuestras respuestas
> <https://links.outbound.handy.la/go/email/unsubscribe/?email_hash=3676dc24&key=e01cedd3&website_id=1b27675d-a76a-4967-bfdb-c8dc88f4aac5&website_domain=handy.la&campaign_id=00b97283-32c7-40e7-bddf-fd9f8b2715eb>
> .
>
```

Session ID: session_4c0e5b01-5322-4c29-8791-e0dc678085bf
Hola buenos días
Mi nombre es Erick yo era el gerente de ventas de Proalnex y los contrate a ustedes pero ahora necesito el programa para otra empresa
Quisiera ver si se pueden comunicar conmigo

